ВАЖНО и СРОЧНО
  1. editor.html: редактирование телефонов (в частности участковых) - все ломается после сохранения
  2. editor.html: при изменении Воронежа сохраняются данные Спб - все ломается после сохранения
  3. editor.html: при добавлении новости она добавляется в конец, как последняя, должна добавляться в начало
  4. Поиск по местоположению работает некорректно:
    1) не отображается “Адрес обслуживается”.
    2) Если адрес не найден в базе, то вместо этого выводить “Адрес не найден в базе участковых” и показывать только отдел. Сейчас похоже, что в таких случаях действительно показывается только отдел, но также нужно выводить предупреждение, что адрес не найден, иначе это непонятно
    3) Заметен выбор региона перед выбором сектора (особенно на мобильных) и
    4) На картинках “Поиск на карте" видно, что сначала у меня выбирается правильный участковый, Шашин, а затем он несколько раз меняется, пока не остается неправильный. В “адрес обслуживается” с моем случае должно попадать “ул. Пестеля"
  5. Участковые по Воронежу распарсены неверно. См. участковый Денисов.
  6. parser-ops.html: всвязи со скорым добавлением Москвы необходимо привести в порядок. Хотя бы назвать кнопки по названию функции, иначе мне понятно, что они делают. Предположим, я сама могу это сделать, но у меня миллион вопросов:
    если save закомменчен - это так должно быть или надо раскомментить? Наверное надо раскомментить.
    есть еще бесхозная validateSectors() - это что-то типа "Исправить сектора СПб"?
    верно ли, что для каждого города должно быть: 1)ддосить, 2)ресолвить (=расставить на карте), 3)исправить участковых (в соответствии с файлом checked), 4) ресолвить отделения 5) ресолвить управления?
    хорошо бы сделать кнопки "Перезагрузить [город]", которые бы делали все в нужном порядке для каждого города в соответствии с файлами из /data/[город]


ВАЖНО, но НЕСРОЧНО
  1. При выборе участкового из кластера он не подсвечивается, не появляется в списке слева, не снимается выделение со старого участкового.
  2. Если выбрать участкового, а потом не относящийся к нему отдел полиции, участковый продолжает подсвечиваться. Тоже самое и наоборот (отдел потом участковый).
  3. parser-ops.html: в data/resolved/../sectors.json "photo" должен быть полный путь к фото:
    для СПб: //static.mvd.ru/upload/site78/document_district/ХХХХХХХХ-70xx80.jpg
    для Воронежа: //static.mvd.ru/upload/site39/document_district/ХХХХХХХХ-70xx80.jpg
  4. Кажется, поиск по базам работает только после ввода слова целиком, а желательно искать по части слова тоже. Пример: поиск улицы "разъезжая": результат от яндекса появляется после ввода "разъезж", а из баз - только когда "разъезжая" введено полностью. Надо как-то более интуитивно понятно сделать:
    - начинать поиск по базе раньше, когда введено 3-4 символа.
    - пока поиск по базе не начинался выводить "Введите больше символов", а не только "Ничего не найдено". Или заменить "Ничего не найдено" на "Здесь появятся результаты поиска"
    - не выводить результат яндекса раньше, чем результаты из базы


НЕ ОСОБО ВАЖНО, ВОПРОСЫ, ИНФО
  1. Нам предстоит добавить Москву. Договорилась так: если они смогут сразу дать все данные правильно и у нас сработают стандартные функции, то сделаем это бесплатно. Но я очень в этом сомневаюсь, поэтому: если не срабатывает или в данных косяки, мы смотрим, насколько все плохо по обстоятельствам и решаем, сколько это будет стоить.
  2. Прозрачность полигонов-регионов = 0.4? Должна быть такая. В какой строке регулируется?
  3. Где настроить цвет “Без рейтинга”? Посмотри класс .not-rated - нужно для "Обозначений".
  4. Чтобы работал grunt сделай npm install grunt-text-replace --save-dev
